Dobrodošli v aplikaciji PowerScribe
One.
V tem videu boste raziskali ključne
funkcije delovnega prostora
PowerScribe One in potrdili nastavitve
narekovanja.
PowerScribe One uporablja
prepoznavanje govora v oblaku za
pretvorbo nareka v besedilo poročila.
Sčasoma se prilagaja posameznim
uporabnikom in širšim vzorcem govora,
da izboljša natančnost.
Po vpisu se odpre zaslon Raziskovalca.
Če želite preveriti vnos nareka,
odprite meni in izberite napravo za
snemanje.
Pisave in barve lahko prilagodite
tako, da se ujemajo z vašimi
nastavitvami.
Vmesnik privzeto uporablja temni
način, vendar lahko na zaslonu
Raziskovalca kadar koli preklopite na
svetli način.
Ko izberete študijo, se odpre zaslon
Urejevalnika poročil.
Ko narekujete, PowerScribe One
pretvori vaš govor v besedilo
poročila.
Izberite ikono za razdruževanje, da
spremenite podokno Krmarja v zaslon z
opozorilom.
Prikaz lahko premikate in spreminjate
njegovo velikost, prilagajate pa lahko
tudi prosojnost za večjo
prilagodljivost.
Samobesedilo zagotavlja dosledno
strukturo poročila.
Na voljo so tudi predloge in makri, ki
jih lahko po potrebi uporabite za
podporo poteka dela.
PowerScribe One vključuje dodatne
funkcije, zasnovane za izboljšanje
izkušnje nareka.
Uporabite Smart Impression za
ustvarjanje osnutka, ki je usklajen z
vašim slogom narekovanja.
Pred podpisovanjem po potrebi
preglejte in uredite besedilo.
Funkcija Clinical Guidance pomaga
zagotoviti, da so poročila popolna in
natančna, tako da priporoča uskladitev
vsebine z najboljšimi praksami v
panogi in smernicami ACR.
Funkcija Quality Check pregleda
poročilo in označi morebitne težave,
kot so kritični rezultati preiskav,
ukrepanja vredne ugotovitve, neskladja
v lateralnosti in neskladja v spolu.
Funkcija Peer Review zagotavlja
vgrajen potek dela, ki radiologom
omogoča pregled in ocenjevanje
poročil, ki so jih ustvarili drugi
ponudniki v aplikaciji PowerScribe
One.
Rezultate je mogoče uporabiti interno
ali jih poslati v poročilu o
skladnosti z Microsoftovimi standardi
za dostopnost (ACR).
Ko je ta pregled končan, ste
pripravljeni podrobneje raziskati
funkcije PowerScribe One.